Resumo sobre os 7 passos fundamentais para a resolução de problemas 

A principal função de um programador é resolver problemas, e essa é uma habilidade que pode ser desenvolvida como um musculo na nossa mente com a prática correta e constante
Uma maneira interessante de desenvolver esse musculo é organizando isso em passos de maneira estruturada
Dessa maneira, ao longo do tempo, com a pratica vamos observando pradrões e tendo percepções
Internalizando cada passo até o momento em que isso se torna automático

O 1 passo é observar o problema a ser resolvido
Alocar o maximo de recurso de atenção nele
O que o codigo deve fazer? quais informações são unicas?
De primeira é quase inevitavel, o frio na barriga vem

A partir daí retiramos informações relevantes
Se preciso podemos anotar e organizar essas informações em outro lugar
De um bloco de notas a um papel de pão

Com as informações mais organizadas começamos a pensar no código, mas nada complexo ainda
Quais são as entradas? Como elas vão chegar? O que deve sair?
Agora começamos a modelar esses dados em uma função

Uma boa ideia nesse momento é criar situações
E se acontecer isso? E se os dados chegarem dessa forma?
Se preciso, podemos criar isso de maneira visual

É bem provavel que nesse momento tanto nossa mente consciente quanto inconsciente tenha processado melhor o problema
Mas ainda não temos uma noção concreta de como colocar isso no código
Começam chegar várias ideias e precisamos externalizar isso de alguma forma
Uma boa dica agora é simplesmente começar a fazer esse código da maneira mais simples possivel, mesmo que feio, mesmo que não funcione totalmente ainda

Tento uma estrutura, começamos a testar e ir corrigindo até que ele de fato funcione
E só a partir daí começamos a refatorar o código encontrando soluções melhores, mais elegantes, mais performaticas


"O código perfeito custa caro"
3 - introdução
8 - passo 1
13 - passo 2
17 - passo 3
21 - passo 4
25 - passo 5
30 - passo 6 e 7